    无面人的来源已经无从查起，有些人说，他们是实验室探索终极人类的副产品，也有些地方记述，他们是被定向培养，以在公共场合作为大人物们的替身。
    现在，他们更多的作为外交官或者间谍为各大派系工作，他们可以通过自身内部庞大的基因库，来将自身转换成任何种族，再搭配上他们精妙的化妆技巧，他们可以渗透到任何殖民地和组织，并在之后安然溜走。

mod内容：
这个mod添加了一个异种以及对应的基因

特点：
这个mod将Rimworld中所有的异种种族（包括其他mod添加的），分别打包成了对应的基因包，玩家可以将一个异种的基因整个注入到任意一个殖民者身上
而无面人，则是这些基因包的携带者，不需要 Biotech 中繁琐的基因提取流程


异种：

无面人：无面人是专业的渗透者，他们可以将自己或者自己的手下转换为任何(基因)种族，或者将自己伪装成任何人

奴工种：无面人创造的一种仆人种族，旨在代替他们执行他们不擅长或不喜欢的任务


基因：

基因注入：这个基因的携带者，可以从体内包含的基因组中，挑选一个，并作为异种基因注入选中的目标体内。

基因变形：这个基因的携带者，可以选择一个基因组进行变形。

基因主宰：携带这种基因的人体内拥有所有的异种基因，并且不会因基因重组而削弱。

强壮：携带这个基因的人更加强壮，对各种伤害有更高的抵抗力。

肉体主宰：携带这种基因的人擅长控制自己的细胞，使身体能够快速愈合并变得更加坚韧，流血的伤口会更快止血。

基因组X：Rimworld每个异种（包括mod添加的），都会被生成一个对应的 “异种基因包” 基因，当你身上有这种基因时，你就可以通过 “基因注入” 和 “基因变形”，变身或者转换其他人


能力：

基因植入：将自身含有的“异种基因包”的胚芽植入目标体内。如果植入者的异种基因仍处于重构状态，将会导致其死亡。植入后，异种胚芽的基因会覆盖被植入者的异种基因，而系谱基因不受影响。

变形：变形为不同的异种类型。

拥抱进化：定制一个异种胚芽，并注入目标体内，但是即使是强大的基因主宰，也会变得虚弱。

伪装：操纵自己的血肉之躯，改变皮肤颜色，再生或脱发，伪装成选定的目标。


后续开发：

最近比较忙，过一阵子，我可能会给这个mod添加一些事件，如果未来有时间甚至可能添加相关服装、武器以及任务


源码： https://github.com/NightmareZero/FacelessMan.git

这个Mod的英文部分都是机翻的，如果有人愿意对其中的错误和疏漏进行修正，可以私信我或者直接去Github提交
另外除了封面是Ai生成的，其他的基本用的都是Rimworld自带的图标，如果有人觉得太丑，也可以去Github提交，我可以添加你为Mod的合作者
